跟上
如果我們抓緊
就能在報紙送達之間趕到瑞瑞家
說不定她不會看那篇文章
那可是對她馬哈頓新店的報導
她肯定會看的
我還是不敢相信
我們居然把什麼事情都捅給了那個記者
但願他沒把文章寫成
開業典禮差點被朋友毀掉的故事
我想你們反應過度了
瑞瑞是我們的朋友
最能理解我們的小馬 非她莫屬
我正尋思你們什麼時候到呢
這下我們能一起看報導啦
我有個提議
要不我們別看了
她的意思是
在你看之前
也許我們該先跟你說…
不不 親愛的
請不要劇透
但…
不要劇透！
大家 都來聽一聽
這篇想必十分精彩的報導
是如何細緻詳實地講述你們每一位
為「瑞瑞珍品定製」成功開業貢獻力量的
第六季第09集 開張幕後
馬哈頓著名的秀鞍街上 精品店林立
經營者皆是引領潮流的時尚先鋒
許多小馬正努力加入他們的行列
有些甚至視之為全國時尚界的最高成就
而其間的幕後故事
一直沒有記者獲准毫無保留地報導
這次例外！
真希望他有所保留
筆者採訪了
瑞瑞 和她的朋友們
她們在開業典禮後透露了許多獨家內幕
而這內幕精彩萬分！
好了 丫頭
你能成功地在馬哈頓開店
真是不簡單
很多讀者想知道你的感受
所以流程是這樣
我會分別採訪你和你的朋友
好讓我畫出事件的全景圖
文字刻畫 懂嗎 不是真畫出來
有問題嗎？
我想問一下…
那開始吧！
瑞瑞女士 你在全國都有店面
但這是你頭一次嘗試在大都市開店
是什麼讓你覺得能夠獨自應對挑戰？
我不敢說「全國都有」
除這裡外也就還有兩處
一處在我的家鄉小馬鎮
另一處在中心城
不過 當我決定開這家店時
我還是信心十足的
這麼說吧 要是再給我一次機會
我也許不會再那樣做了
唔…那算不上是最有趣的派對…
那就是場雞飛狗跳的災難
在我的酷炫生涯中
出一兩次岔子也情有可原 對吧
等等 你都寫下來了？
事情發展有一點點出乎我的預料
不過 開頭還算順利
歡迎來到秀鞍街
沿街儘是全國最時尚的精品店
如果這裡真是最時尚的商業街
怎麼沒見臭屁股的平價帽子市場
我想是它的檔次不夠
到了
「瑞瑞珍品定製」
瑞瑞 這裡是不錯
你確定能準備好今晚就開張嗎？
別擔心 準備工作量也就一般水平
我的衣服很快就到
隨後銷售助理也會就位
只要再稍微…除個塵
今晚開業典禮就準備就緒了
瑞瑞 見到你真高興
我想你的店舖一定會生意興隆
這整棟樓都是橫紋先生的
他是個很和氣的房東
就是有時很蠻橫
好吧 總是很蠻橫
認識下我的愛女
我的千金寶貝 掌上明珠
讓她跟你一起幹吧
可是…
我正為今晚的開業典禮忙得不可開交
您也看到了
比蠻橫更讓我喜歡的事物只有兩樣
一是我女兒
二是微型家具
而我寧可把微型家具藏品全賣掉
也要討我女兒歡心
明白了嗎？
抱歉
我只覺得這不可行
那我換種說法
聘用她 否則我就把房租漲到你付不起
歡迎加入
第一個主意
我們別賣衣服
改賣夜光牙吧
就像這種
只不過是夜光的
甚好 這主意真妙
夜光牙！
她到底在想什麼？
小蝶
儲藏間這邊需要你的幫助 十萬火急
你們好
它們在這裡幹什麼？
浣煙吃垃圾的動靜太大了
所以軟墊的媽媽把他們趕出了垃圾桶
然後浣小煙在大樓後面的夾層裡
找了個好地方 安了家
可又被橫紋先生拆掉了
所以在找到新家前 他們暫時住在後邊
不不不
一家子渾身垃圾味的浣熊
可不能住在我的店裡
你們聽到了嗎？
原來樓上有個「名媛小馬派對會所」
原來
樓上有個「名媛小馬派對會所」！
抱歉
能請你讓她小聲一點嗎？
請小聲一點
求你了
現在的孩子聽他們所謂的音樂時
都放得太大聲了
我發現說這話讓我像個老太婆
但我得做生意
要是我們能像他們一樣歡樂就好了
掃地也可以很歡樂
掃 掃 掃 掃
掃 掃 掃 掃 掃
只有暮暮能改編出一支掃地舞曲
我是說 夠遜的
對 一點都不上口
沒錯
掃 掃 掃 掃…
看來DJ Pon-3在樓上的會所裡常駐
但保安不讓我跟她說話
啊 我的老天啊 那是什麼？
你知道大多數商店裡那種
開門就響的鈴鐺嗎？
而我想我們需要更帶勁兒的東西
所以 我換上了我爸的古董喇叭
我們得處理下那玩意
但我得先想辦法把音樂關掉
還要先完成櫥窗的佈置
等下
這是我從小馬鎮寄來的商品嗎？
裡面全被弄亂了
長命百歲！
帕梅小姐
很高興見到你
你是「瑞瑞珍品定製」唯一的銷售助理
你責任重大 我真不想再增加你的負擔
但今晚之前要做的工作
似乎比預想的要多了點
其實…
我…
我今晚不能工作了
為什麼
早日康復 親愛的
你不在 我們也能搞定
大概吧
我們還要搞定夜光牙
車喇叭
亂成一堆的衣服
還有舞曲
我還漏了什麼嗎？
我該怎麼辦？！
在馬哈頓開店可是件大事
瑞瑞對事態進展
有那麼一點點焦慮是很自然的
畢竟進展得不順利
然而 我覺得她做得已經很好了
我的夢想全完了
完了 我跟你說
全完了
我知道事態進展不算完美
但類似的情況我們都經歷過
如果我們齊心協力…
你的好意我心領了
但這裡可是馬哈頓
要在這裡的時尚界立足 一切都要完美
區位要完美
衣服要完美
開業典禮也要完美
也許我們應該延期？
延期？！
親愛的 過了今晚 秋季就結束了
如果今晚不能開業
就算不上…
完美
是的
我知道該怎麼做
就是分身乏術
要是我能複製自己就好了
是啊…
複製自己聽起來總是個好主意
可回過神來
你正跟50個萍琪關在一起
盯著油漆風乾呢
我們能做到
保證和你想的分毫不差
你們願意？
小蝶
能幫我處理那些…
氣味刺鼻的浣熊嗎？
當然
格紋就交給我吧
我來搞定她 以及她的…
「好主意」
那我就去樓上那個沒完沒了的派對
玩個痛快 吃些蛋糕 再架起派對炮…
最後讓他們安靜下來
我知道有位小馬肯定願意幫你理貨
那就是我
拜託請讓我整理吧！
聽起來都很棒
可我還連個員工都沒有
而我要找最最頂尖的
招聘的事就交給我吧
就這麼定了 姐妹們
這些問題交給你們
我就能專心佈置櫥窗了
讓馬哈頓見識見識
「瑞瑞珍品定製」的風采
沒了你們 我可怎麼辦？
沒了我們 她可怎麼辦？
讓我想想
親愛的 我徹底完了！
完了！
全完了！
我學得一模一樣
你不會把這些都記下來了吧？
該打造完美的櫥窗了
這超棒的派對正在興頭上
我真的要去攪黃它嗎？
瑞瑞會想要怎麼做？
派對不能停 狂歡到天亮
真的？！
毫無疑問！
而且最重要的是 要開心！
去狂歡吧 萍琪！
去狂歡 就像你從沒狂歡過一樣！
既然你都這麼說了...
拜託 萍琪派
再過幾萬年我都不會說這種鬼話
顯然DJ Pon-3只放最帶感的曲子
我這只是不想讓她錯過
後巷地下樂隊的最酷新曲
「最炫派對風」
換做我 就把這張從頭放到尾
才不管其他小馬怎麼想
「瑞瑞珍品定製」只招最最頂尖的小馬
在我看來 那就是最快的
那麼 在我們開始之前...
我沒做錯什麼吧？
瑞瑞會想要怎麼做？
計劃有變！
誰能第一個告訴我這是什麼布料？
那是歐根紗
你確定？
這是一種平紋薄紗
用真絲以傳統技法織成 所以…
我確定
我對衣服一竅不通
我頂多可以分辨一個東西是不是衣服
比如這椅子
就不是衣服
看看你能不能跟上我的思路
服裝都是用什麼做的？
布料？
答對了！
但在這家店裡可不是！
不再用布料！
不用？
我說兩個詞
勺子 服裝
我們所有的服裝都要用勺子來做！
瑞瑞會想要怎麼做？
知道嗎 我看好你 格紋
要是我做主
我就會在臭屁股的平價帽子市場旁邊
開個勺子服裝店
但我不做主
所以 結論是
不行
要我說
勺子服裝這主意還不壞
也很實用
用來喝湯 拌秋葵 挖洞什麼的
就放這
完美
可是…
瑞瑞會想要怎麼做？
也許她不喜歡按顏色整理
看來我要重新來啦！
你好啊 浣煙 軟墊 小浣煙
我有條消息…
值得一聽
我 我是願意你們永遠住下去的 但是…
瑞瑞會想要怎麼做？
你們得搬出去！
顧客第一眼看到的就是櫥窗
他們要是喜歡
就會走進我引以為豪的精品屋 一探究竟
我不知道該雇你們哪一個？
就…繼續猜布料吧
老爸 瑞瑞的朋友不喜歡我的主意！
勺子服裝這主意多好！
不要
不要放購物樂曲串燒啊！
對不起 對不起 對不起！
進行得...
你整理成文時
可不可以跳過
我們把瑞瑞關進櫥窗的部分？
喂喂？
門好像卡住了
對 我們正在修
好吧 這段時間可不能浪費了
怎麼鬧成這樣？
我攪黃了派對
我拒絕了格紋
我要浣熊們搬家
我考了好多布料題
我以為瑞瑞會想要這麼做
瑞瑞把一切都託付給了我們
是因為她對我們都非常瞭解
她瞭解你對小動物的關愛
相信你用自己的方式能解決問題
或許我們也該如此
用自己的方式解決問題才是瑞瑞想要的
時間還來得及
大家全力以赴 挽回局面吧
不然瑞瑞就要發現我們搞砸了
很抱歉我叫你們搬走
只要你們想留下
這就是你們的家
只不過 我想請你們幫個小忙
很抱歉我讓你放了那首
超無趣又無聊的曲子
不過要是你樂意
我有個主意能讓派對更加精彩
好吧 布料我是外行
但速度我是內行
為了服務好瑞瑞的每一位顧客
就要招腿腳最麻利的小馬
所以…
從這到河邊誰先跑個來回就錄用誰
就是賽跑
出發！
橫紋先生
我得向你女兒道歉
她的主意很不錯
我應該給她個機會
所以我的想法是…
完美
看來門修好得正是時候
這究竟是…
整個店面是按風格組織的
按尺寸來交叉引用
還按面料來反向索引
不管找什麼都不超過三秒鐘
這算是我的巔峰之作了
我就知道能指望你們
好了 我想關鍵時刻到了
「瑞瑞珍品定製」 正式開業
天哪 沒想到有這麼多顧客
我該怎麼應付啊？
我叫藍梭
是您今晚專屬的購物助理
各位這邊請
我們出色的導購們將竭誠為您服務
實話說 她們都挺慢的
卻都跑完了比賽
而且服裝方面她們都比我內行
所以我三個都雇了
在我看來
瑞瑞設計時裝
DJ Pon-3設計節拍
精品店與舞廳的結合 簡直無與倫比
簡單洗了個澡後
它們可願意幫忙了
香菜油封藍玉米汁
我是想品嚐 可是沒有…
勺子？
我就說勺子服裝這主意還不壞吧
太美妙了
這是我見過的
最具奇思妙想 格調非凡的精品店
最終
瑞瑞的開業典禮大獲成功
雖然開頭磕磕絆絆
但這群成事不足的烏合之眾…
哎喲 我猜是在說你們
卻設法合力打造出了一家完美的精品店
結合了瑞瑞的想法
和她朋友們的專長
連筆者自己也為之傾倒
出了那麼多問題 你們怎麼沒告訴我？
我們都覺得你需要操心的事夠多了
而且我們不希望你覺得
開業典禮不夠完美
不管是不是「成事不足」
我知道我總能指望你們
沒有什麼能比這更完美了